Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/hengband.*.po
Languages: ja_jp

source: The dungeon absorbs all attempted magic!
ja_jp: ダンジョンが魔法を吸収した！

source: An anti-magic shell disrupts your magic!
ja_jp: 反魔法バリアが魔法を邪魔した！

source: You cannot think directly!
ja_jp: 狂戦士化していて頭が回らない！

source: You are too confused!
ja_jp: 混乱していてできない！

source: Your hallucinations prevent you from concentrating!
ja_jp: 幻覚が見えて集中できない！

source: You are too stunned!
ja_jp: 頭が朦朧としていて集中できない！

source: The arena absorbs all attempted magic!
ja_jp: アリーナが魔法を吸収した！

source: You can't see anything.
ja_jp: 目が見えない。

source: You have no light.
ja_jp: 明かりがないので見えない。

source: It shows no reaction.
ja_jp: 止まった時の中ではうまく働かないようだ。

source: You failed to activate it properly.
ja_jp: うまく始動させることができなかった。

source: It whines, glows and fades...
ja_jp: それは微かに音を立て、輝き、消えた...

source: It has no fuel.
ja_jp: 燃料がない。

source: You activate it...
ja_jp: 始動させた...

source: Oops. That object cannot be activated.
ja_jp: おっと、このアイテムは始動できない。

source: %^s is in your way!
ja_jp: %^sが邪魔だ！

source: Can't move!
ja_jp: 動けない！

source: %^s is too scared to control.
ja_jp: %sが恐怖していて制御できない。

source: Can't swim.
ja_jp: %sの上に行けない。

source: Can't land.
ja_jp: %sから上がれない。

source: Too hot to go through.
ja_jp: %sの上に行けない。

source: You cannot control stunned %s!
ja_jp: %sが朦朧としていてうまく動けない！

source: You need to fly to go through the %s.
ja_jp: 空を飛ばないと%sの上には行けない。

source: You feel you cannot go any more.
ja_jp: それ以上先には進めないようだ。

source: You cannot go any more.
ja_jp: それ以上先には進めない。

source: You push past %s.
ja_jp: %sを押し退けた。

source: You spit acid...
ja_jp: 酸を吐きかけた...

source: You breathe fire...
ja_jp: あなたは火炎のブレスを吐いた...

source: You concentrate...
ja_jp: 集中している...

source: Radiation flows from your body!
ja_jp: 体から放射能が発生した！

source: You will polymorph your self. Are you sure?
ja_jp: 変身します。よろしいですか？

source: You suddenly have a headache!
ja_jp: 突然頭が痛くなった！

source: the strain of forcing abstinence
ja_jp: 禁欲を強いた疲労

source: You sense no evil there!
ja_jp: 邪悪な存在を感じとれません！

source: The evil creature vanishes in a puff of sulfurous smoke!
ja_jp: その邪悪なモンスターは硫黄臭い煙とともに消え去った！

source: Your invocation is ineffectual!
ja_jp: 祈りは効果がなかった！

source: You wave your hands in the air.
ja_jp: あなたは何もない場所で手を振った。

source: Power %s not implemented. Oops.
ja_jp: 能力 %s は実装されていません。

source: The %s appears to be stuck.
ja_jp: %sはがっちりと閉じられているようだ。

source: You failed to pick the lock.
ja_jp: 鍵をはずせなかった。

source: You have picked the lock.
ja_jp: 鍵をはずした。

source: Something prevents it from closing.
ja_jp: 何かがつっかえて閉まらない。

source: The door appears to be broken.
ja_jp: ドアは壊れてしまっている。

source: I don't see any traps.
ja_jp: トラップが見あたらない。

source: The chest is not trapped.
ja_jp: 箱にはトラップが仕掛けられていない。

source: You have disarmed the chest.
ja_jp: 箱に仕掛けられていたトラップを解除した。

source: You failed to disarm the chest.
ja_jp: 箱のトラップ解除に失敗した。

source: You set off a trap!
ja_jp: トラップを作動させてしまった！

source: You have disarmed the %s.
ja_jp: %sを解除した。

source: You failed to disarm the %s.
ja_jp: %sの解除に失敗した。

source: You set off the %s!
ja_jp: %sを作動させてしまった！

source: You smash into the %s!
ja_jp: %sに体当たりをした！

source: The %s crashes open!
ja_jp: %sを壊した！

source: The %s holds firm.
ja_jp: この%sは頑丈だ。

source: You are off-balance.
ja_jp: 体のバランスをくずしてしまった。

source: You need to attain level %d to use this power.
ja_jp: この能力を使用するにはレベル %d に達していなければなりません。

source: Really use the power in your weakened state?
ja_jp: 本当に今の衰弱した状態でこの能力を使いますか？

source: You've failed to concentrate hard enough.
ja_jp: 充分に集中できなかった。

source: *Leaving trap detect region!*
ja_jp: * 注意:この先はトラップの感知範囲外です！ *

source: You cannot run in that direction.
ja_jp: その方向には走れません。

source: You cannot see!
ja_jp: 目が見えない！

source: No route is found!
ja_jp: 道筋が見つかりません！

source: You see nothing there.
ja_jp: そこには何も見当たらない。

source: You see nothing there to tunnel.
ja_jp: そこには掘るものが見当たらない。

source: This seems to be permanent rock.
ja_jp: この岩は硬すぎて掘れないようだ。

source: You can't tunnel through that!
ja_jp: そこは掘れない!

source: You have removed the %s.
ja_jp: %sをくずした。

source: You dig into the %s.
ja_jp: %sをくずしている。

source: You have cleared away the %s.
ja_jp: %sを切り払った。

source: You have finished the tunnel.
ja_jp: 穴を掘り終えた。

source: You chop away at the %s.
ja_jp: %sを切っている。

source: You tunnel into the %s.
ja_jp: %sに穴を掘っている。

source: You are wielding %s with both hands.
ja_jp: %sを両手で構えた。

source: You are wielding %s in your %s hand.
ja_jp: %sを%sで構えた。

source: left
ja_jp: 左手

source: right
ja_jp: 右手

source: You shifted %s to your other hand.
ja_jp: %sを持ち替えた。

source: .txt
ja_jp: _j.txt

source: What do you want to call the artifact?
ja_jp: このアーティファクトを何と名付けますか？

source: Random artifact generated - Power:%d Value:%d Bias:%s.
ja_jp: パワー %d で 価値%ld のランダムアーティファクト生成 バイアスは「%s」

source: (a-%c) Command:
ja_jp: (a-%c) コマンド:

source: items
ja_jp: アイテム

source: You cannot auto-destroy %s.
ja_jp: %sは破壊不能だ。

source: Pattern not found: %s
ja_jp: パターンが見つかりません: %s

source: Some inactive lines are skipped. (Searching %s)
ja_jp: 無効状態の行をスキップしました。(%sを検索中)

source: Found only an inactive line. (Searching %s)
ja_jp: 無効状態の行だけが見付かりました。(%sを検索中)

source: No pattern to search. (Press ^S to search.)
ja_jp: 検索するパターンがありません(^S で検索)。

source: This line is a comment.
ja_jp: この行はコメントです。

source: This line is a Conditional Expression.
ja_jp: この行は条件分岐式です。

source: This line defines a Macro action.
ja_jp: この行はマクロの実行内容を定義します。

source: This line defines a Macro trigger key.
ja_jp: この行はマクロのトリガー・キーを定義します。

source: This line defines a Keymap.
ja_jp: この行はキー配置を定義します。

source: The expression is 'False'(=0) currently.
ja_jp: 現在の式の値は「偽(=0)」です。

source: The expression is 'True'(=1) currently.
ja_jp: 現在の式の値は「真(=1)」です。

source: This line will be deleted later.
ja_jp: この行は後で削除されます。

source: This line is bypassed currently.
ja_jp: この行は現在は無効な状態です。

source: This line will be deleted later.
ja_jp: この行は後で削除されます。

source: This line is bypassed currently.
ja_jp: この行は現在は無効な状態です。

source: Discard all changes and quit. Are you sure?
ja_jp: 全ての変更を破棄してから終了します。よろしいですか？

source: Discard all changes and revert to original file. Are you sure?
ja_jp: 全ての変更を破棄して元の状態に戻します。よろしいですか？

source: editor.txt
ja_jp: jeditor.txt

source: P:<Trigger key>:
ja_jp: P:<トリガーキー>:

source: C:%d:<Keypress>:
ja_jp: C:%d:<コマンドキー>:

source: You have nothing to enter.
ja_jp: アイテムを持っていない。

source: Search key(^I:inven ^L:destroyed):
ja_jp: 検索(^I:持ち物 ^L:破壊された物):

source: Quit without save
ja_jp: セーブ無しで終了

source: Save & Quit
ja_jp: セーブして終了

source: Revert all changes
ja_jp: 全ての変更を破棄

source: Move cursor
ja_jp: カーソル移動

source: Left (Left Arrow key)
ja_jp: 左 (←矢印キー)

source: Down (Down Arrow key)
ja_jp: 下 (↓矢印キー)

source: Up (Up Arrow key)
ja_jp: 上 (↑矢印キー)

source: Right (Right Arrow key)
ja_jp: 右 (→矢印キー)

source: Beginning of line
ja_jp: 行の先頭

source: End of line
ja_jp: 行の終端

source: Page up (PageUp key)
ja_jp: 上のページ (PageUpキー)

source: Page down(PageDown key)
ja_jp: 下のページ (PageDownキー)

source: Top (Home key)
ja_jp: 1行目へ移動 (Homeキー)

source: Bottom (End key)
ja_jp: 最下行へ移動(Endキー)

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Cut
ja_jp: カット

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Paste
ja_jp: ペースト

source: Select block
ja_jp: 選択範囲の指定

source: Kill rest of line
ja_jp: 行の残りを削除

source: Delete character
ja_jp: 1文字削除

source: Backspace
ja_jp: バックスペース

source: Return
ja_jp: 改行

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search by string
ja_jp: 文字列で検索

source: Search foward
ja_jp: 前方へ再検索

source: Search backward
ja_jp: 後方へ再検索

source: Search by inventory object
ja_jp: アイテムを選択して検索

source: Search by destroyed object
ja_jp: 自動破壊されたアイテムで検索

source: Insert...
ja_jp: 色々挿入

source: Insert name of choosen object
ja_jp: 選択したアイテムの名前を挿入

source: Insert name of destroyed object
ja_jp: 自動破壊されたアイテムの名前を挿入

source: Insert conditional block
ja_jp: 条件分岐ブロックの例を挿入

source: Insert a macro definition
ja_jp: マクロ定義を挿入

source: Insert a keymap definition
ja_jp: キーマップ定義を挿入

source: Command letter
ja_jp: 拾い/破壊/放置の選択

source: ' ' (Auto pick)
ja_jp: 「 」 (自動拾い)

source: '!' (Auto destroy)
ja_jp: 「!」 (自動破壊)

source: '~' (Leave it on the floor)
ja_jp: 「~」 (放置)

source: ';' (Query to pick up)
ja_jp: 「;」 (確認して拾う)

source: '(' (No display on the large map)
ja_jp: 「(」 (マップコマンドで表示しない)

source: Adjective (general)
ja_jp: 形容詞(一般)の選択

source: rare (equipment)
ja_jp: レアな (装備)

source: common (equipment)
ja_jp: ありふれた (装備)

source: Adjective (special)
ja_jp: 形容詞(特殊)の選択

source: dice boosted (weapons)
ja_jp: ダイス目の違う (武器)

source: more than # dice (weapons)
ja_jp: ダイス目 # 以上の (武器)

source: more bonus than # (rings etc.)
ja_jp: 修正値 # 以上の (指輪等)

source: wanted (corpse)
ja_jp: 賞金首の (死体)

source: unique (corpse)
ja_jp: ユニーク・モンスターの (死体)

source: human (corpse)
ja_jp: 人間の (死体)

source: unreadable (spellbooks)
ja_jp: 読めない (魔法書)

source: realm1 (spellbooks)
ja_jp: 第一領域の (魔法書)

source: realm2 (spellbooks)
ja_jp: 第二領域の (魔法書)

source: first (spellbooks)
ja_jp: 1冊目の (魔法書)

source: second (spellbooks)
ja_jp: 2冊目の (魔法書)

source: third (spellbooks)
ja_jp: 3冊目の (魔法書)

source: fourth (spellbooks)
ja_jp: 4冊目の (魔法書)

source: Keywords (noun)
ja_jp: 名詞の選択

source: unaware
ja_jp: 未判明の

source: identified
ja_jp: 鑑定済みの

source: *identified*
ja_jp: *鑑定*済みの

source: collecting
ja_jp: 収集中の

source: artifact
ja_jp: アーティファクト

source: ego
ja_jp: エゴ

source: nameless
ja_jp: 無銘の

source: rare
ja_jp: レアな

source: common
ja_jp: ありふれた

source: dice boosted
ja_jp: ダイス目の違う

source: more than
ja_jp: ダイス目

source: dice
ja_jp: 以上の

source: more bonus than
ja_jp: 修正値

source: wanted
ja_jp: 賞金首の

source: unique monster's
ja_jp: ユニーク・モンスターの

source: human
ja_jp: 人間の

source: unreadable
ja_jp: 読めない

source: first realm's
ja_jp: 第一領域の

source: second realm's
ja_jp: 第二領域の

source: first
ja_jp: 1冊目の

source: second
ja_jp: 2冊目の

source: third
ja_jp: 3冊目の

source: fourth
ja_jp: 4冊目の

source: weapons
ja_jp: 武器

source: favorite weapons
ja_jp: 得意武器

source: armors
ja_jp: 防具

source: magical devices
ja_jp: 魔法アイテム

source: lights
ja_jp: 光源

source: junk
ja_jp: がらくた

source: corpses or skeletons
ja_jp: 死体や骨

source: spellbooks
ja_jp: 魔法書

source: hafted weapons
ja_jp: 鈍器

source: shields
ja_jp: 盾

source: bows
ja_jp: 弓

source: rings
ja_jp: 指輪

source: amulets
ja_jp: アミュレット

source: suits
ja_jp: 鎧

source: cloaks
ja_jp: クローク

source: helms
ja_jp: 兜

source: gloves
ja_jp: 籠手

source: boots
ja_jp: 靴

source: Failed to reload autopick preference.
ja_jp: 自動拾い設定ファイルの読み込みに失敗しました。

source: pickpref
ja_jp: picktype

source: You have activated the Auto-Picker Editor for the first time.
ja_jp: あなたは「自動拾いエディタ」を初めて起動しました。

source: Since user pref file for autopick is not yet created,
ja_jp: 自動拾いのユーザー設定ファイルがまだ書かれていないので、

source: the default setting is loaded from lib/pref/pickpref.prf .
ja_jp: 基本的な自動拾い設定ファイルをlib/pref/picktype.prfからコピーします。

source: Failed to create temporary file %s.
ja_jp: 一時ファイル %s を作成できませんでした。

source: Auto registered lines (%d lines) for previous character are remaining.
ja_jp: 以前のキャラクター用の自動設定(%d行)が残っています。

source: These lines will be deleted. Are you sure?
ja_jp: 古い設定行は削除します。よろしいですか？

source: Use cut & paste of auto picker editor (_) to keep old prefs.
ja_jp: エディタのカット&ペースト等を使って必要な行を避難してください。

source: auto-pickup
ja_jp: 自動で拾う

source: auto-destroy
ja_jp: 自動破壊する

source: leave on floor
ja_jp: 放置する

source: query auto-pickup
ja_jp: 確認して拾う

source: The object is already registered to %s.
ja_jp: そのアイテムは既に%sように設定されています。

source: Failed to open %s.
ja_jp: %s を開くことができませんでした。

source: # *Warning!* The lines below will be deleted later.
ja_jp: # *警告!!* 以降の行は自動登録されたものです。

source: Auto-destroying %s.
ja_jp: %sを自動破壊します。

source: You have no room for %s.
ja_jp: ザックには%sを入れる隙間がない。

source: Pick up %s?
ja_jp: %sを拾いますか?

source: Compassion
ja_jp: 情

source: Honour
ja_jp: 誉

source: Justice
ja_jp: 正

source: Sacrifice
ja_jp: 犠

source: Faith
ja_jp: 誠

source: Enlightenment
ja_jp: 啓

source: Mysticism
ja_jp: 秘

source: Chance
ja_jp: 運

source: Nature
ja_jp: 然

source: Harmony
ja_jp: 調

source: Vitality
ja_jp: 活

source: Unlife
ja_jp: 死

source: Temperance
ja_jp: 節

source: Diligence
ja_jp: 勤

source: Valour
ja_jp: 勇

source: Individualism
ja_jp: 個

source: Oops. No info about %s.
ja_jp: おっと。%sの情報なし。

source: You are the polar opposite of %s.%s
ja_jp: [%s]の対極%s

source: You are an arch-enemy of %s.%s
ja_jp: [%s]の大敵%s

source: You are a bitter enemy of %s.%s
ja_jp: [%s]の強敵%s

source: You are an enemy of %s.%s
ja_jp: [%s]の敵%s

source: You have sinned against %s.%s
ja_jp: [%s]の罪者%s

source: You have strayed from the path of %s.%s
ja_jp: [%s]の迷道者%s

source: You are neutral to %s.%s
ja_jp: [%s]の中立者%s

source: You are somewhat virtuous in %s.%s
ja_jp: [%s]の小徳者%s

source: You are virtuous in %s.%s
ja_jp: [%s]の中徳者%s

source: You are very virtuous in %s.%s
ja_jp: [%s]の高徳者%s

source: You are a champion of %s.%s
ja_jp: [%s]の覇者%s

source: You are a great champion of %s.%s
ja_jp: [%s]の偉大な覇者%s

source: You are the living embodiment of %s.%s
ja_jp: [%s]の具現者%s

source: Prob: Impossible(>86 tot stats)
ja_jp: 確率: 不可能(合計86超)

source: Prob: Quite Easy(>1/10000)
ja_jp: 確率: 非常に容易(1/10000以上)

source: Prob: ~ 1/%8d00
ja_jp: 確率: 約 1/%8d00

source: Set minimum stats for picking up your charactor.
ja_jp: 能力値を抽選します。最低限得たい能力値を設定して下さい。

source: 2/8 for Select, 4/6 for Change value, Enter for Goto next
ja_jp: 2/8で項目選択、4/6で値の増減、Enterで次へ

source: Base Rac Cla Per Total Maximum
ja_jp: 基本値 種族 職業 性格 合計値 最大値

source: Accept
ja_jp: 決定する

source: birth.txt#AutoRoller
ja_jp: jbirth.txt#AutoRoller

source: Birth Options ((*)) affect score
ja_jp: 初期オプション((*)はスコアに影響)

source: age
ja_jp: 年齢

source: height
ja_jp: 身長(インチ)

source: weight
ja_jp: 体重(ポンド)

source: social class
ja_jp: 社会的地位

source: 2/4/6/8 for Select, +/- for Change value, Enter for Goto next
ja_jp: 2/4/6/8で項目選択、+/-で値の増減、Enterで次へ

source: Caution: Values near minimum or maximum are extremely rare.
ja_jp: 注意：身長と体重の最大値/最小値ぎりぎりの値は非常に出現確率が低くなります。

source: Set minimum/maximum attribute.
ja_jp: 体格/地位の最小値/最大値を設定して下さい。

source: Parameter Min Max
ja_jp: 項 目 最小値 最大値

source: Good at detection and healing.
ja_jp: 感知と防御と回復に優れています

source: Utility and protective spells.
ja_jp: 攻撃はできませんが非常に便利です

source: Good at detection and defence.
ja_jp: 感知と防御に優れています

source: Offensive and destructive.
ja_jp: 破壊的な攻撃に優れています

source: Ruins living creatures.
ja_jp: 生命のある敵への攻撃に優れています

source: Good at summoning and teleportation.
ja_jp: 召喚とテレポートに優れています

source: Very useful but not as potent.
ja_jp: やや弱いながらも非常に便利です

source: Support for melee fighting.
ja_jp: 直接戦闘の補助に優れています

source: Good at both offence and defence.
ja_jp: 攻撃と防御の両面に優れています

source: Destroys evil creatures.
ja_jp: 邪悪な怪物に対する攻撃に優れています

source: Songs with magical effects.
ja_jp: 様々な魔法効果を持った歌を歌います

source: Special abilities for melee.
ja_jp: 打撃攻撃に特殊能力を付加します

source: Good at obstacle and revenge.
ja_jp: 敵を邪魔しつつ復讐を狙います

source: Random
ja_jp: ランダム

source: : Class modification
ja_jp: の職業修正

source: Str Int Wis Dex Con Chr EXP
ja_jp: 腕力 知能 賢さ 器用 耐久 魅力 経験

source: Choose a class (%c-%c) ('=' for options, Gray is winner):
ja_jp: 職業を選んで下さい (%c-%c) ('='初期オプション設定, 灰色:勝利済):

source: Note: Your 'class' determines various intrinsic abilities and bonuses.
ja_jp: 注意：《職業》によってキャラクターの先天的な能力やボーナスが変化します。

source: Any entries in parentheses should only be used by advanced players.
ja_jp: ()で囲まれた選択肢はこの種族には似合わない職業です。

source: : Personality modification
ja_jp: の性格修正

source: Str Int Wis Dex Con Chr
ja_jp: 腕力 知能 賢さ 器用 耐久 魅力

source: Choose a personality (%c-%c) ('=' for options):
ja_jp: 性格を選んで下さい (%c-%c) ('='初期オプション設定):

source: Note: Your personality determines various intrinsic abilities and bonuses.
ja_jp: 注意：《性格》によってキャラクターの能力やボーナスが変化します。

source: : Race modification
ja_jp: の種族修正

source: Infra
ja_jp: 赤外線視力

source: Choose a race (%c-%c) ('=' for options):
ja_jp: 種族を選んで下さい (%c-%c) ('='初期オプション設定):

source: Note: Your 'race' determines various intrinsic factors and bonuses.
ja_jp: 注意：《種族》によってキャラクターの先天的な資質やボーナスが変化します。

source: : Characteristic
ja_jp: の特徴

source: Choose a realm (%c-%c) ('=' for options):
ja_jp: 領域を選んで下さい(%c-%c) ('='初期オプション設定):

source: Note: The realm of magic will determine which spells you can learn.
ja_jp: 注意：魔法の領域の選択によりあなたが習得する呪文のタイプが決まります。

source: Magic :
ja_jp: 魔法 :

source: raceclas.txt#TheRaces
ja_jp: jraceclas.txt#TheRaces

source: raceclas.txt#TheClasses
ja_jp: jraceclas.txt#TheClasses

source: magic.txt#MagicRealms
ja_jp: jmagic.txt#MagicRealms

source: raceclas.txt#ThePersonalities
ja_jp: jraceclas.txt#ThePersonalities

source: Name :
ja_jp: 名前 :

source: Sex :
ja_jp: 性別 :

source: Race :
ja_jp: 種族 :

source: Class :
ja_jp: 職業 :

source: Make your character. ('S' Restart, 'Q' Quit, '?' Help)
ja_jp: キャラクターを作成します。('S'やり直す, 'Q'終了, '?'ヘルプ)

source: Note: Your 'sex' does not have any significant gameplay effects.
ja_jp: 注意：《性別》の違いはゲーム上ほとんど影響を及ぼしません。

source: Choose a sex (%c-%c) ('=' for options):
ja_jp: 性別を選んで下さい (%c-%c) ('='初期オプション設定):

source: Your total modification
ja_jp: 修正の合計値

source: Limit
ja_jp: 最小値

source: Roll
ja_jp: 現在値

source: Prob : 1/%8d00
ja_jp: 確率 : 1/%8d00

source: Prob : Impossible
ja_jp: 確率 : 不可能

source: Prob : >1/10000
ja_jp: 確率 : 1/10000以上

source: Note : Prob may be lower when you use the 'autochara' option.
ja_jp: 注意 : 体格等のオートローラを併用時は、上記確率より困難です。

source: 'r'eroll
ja_jp: 'r' 次の数値

source: , 'p'revious
ja_jp: , 'p' 前の数値

source: , 'h' Misc.
ja_jp: , 'h' その他の情報

source: , 'h'istory
ja_jp: , 'h' 生い立ちを表示

source: , or Enter to accept
ja_jp: , Enter この数値に決定

source: Round:
ja_jp: 回数 :

source: (Hit ESC to stop)
ja_jp: (ESCで停止)

source: ['Q'uit, 'S'tart over, or Enter to continue]
ja_jp: [ 'Q' 中断, 'S' 初めから, Enter ゲーム開始 ]

source: ------- Started New Game -------
ja_jp: -------- 新規ゲーム開始 --------

source: %schose %s gender.
ja_jp: %s性別に%sを選択した。

source: %schose %s race.
ja_jp: %s種族に%sを選択した。

source: %schose %s class.
ja_jp: %s職業に%sを選択した。

source: %schose %s%s.
ja_jp: %s魔法の領域に%s%sを選択した。

source: and %s realms
ja_jp: と%s

source: %schose %s system.
ja_jp: %s元素系統に%sを選択した。

source: %schose %s personality.
ja_jp: %s性格に%sを選択した。

source: %smade a contract with patron %s.
ja_jp: %s守護神%sと契約を交わした。

source: (Character Background - Edit Mode)
ja_jp: (キャラクターの生い立ち - 編集モード)

source: [ Cursor key for Move, Enter for End, Ctrl-A for Read pref ]
ja_jp: [ カーソルキーで移動、Enterで終了、Ctrl-Aでファイル読み込み ]

source: (Character Background - Edited)
ja_jp: (キャラクターの生い立ち - 編集済み)

source: (Character Background)
ja_jp: (キャラクターの生い立ち)

source: Use quick start? [y/N]
ja_jp: クイック・スタートを使いますか？[y/N]

source: birth.txt#QuickStart
ja_jp: jbirth.txt#QuickStart

source: You cast an acid ball.
ja_jp: アシッド・ボールの呪文を唱えた。

source: You cast a lightning ball.
ja_jp: サンダー・ボールの呪文を唱えた。

source: You cast a fire ball.
ja_jp: ファイア・ボールの呪文を唱えた。

source: You cast a frost ball.
ja_jp: アイス・ボールの呪文を唱えた。

source: You cast a stinking cloud.
ja_jp: 悪臭雲の呪文を唱えた。

source: You cast a ball of radiation.
ja_jp: 放射能球を放った。

source: You cast a nether ball.
ja_jp: 地獄球の呪文を唱えた。

source: You invoke a raw Logrus.
ja_jp: 純ログルスを放った。

source: You gesture fluidly.
ja_jp: 流れるような身振りをした。

source: You invoke a starburst.
ja_jp: スターバーストの呪文を念じた。

source: You invoke a darkness storm.
ja_jp: 暗黒の嵐の呪文を念じた。

source: You invoke a mana storm.
ja_jp: 魔力の嵐の呪文を念じた。

source: You invoke a void storm.
ja_jp: 虚無の嵐の呪文を念じた。

source: You invoke a abyss storm.
ja_jp: 深淵の嵐の呪文を念じた。

source: You cast an acid bolt.
ja_jp: アシッド・ボルトの呪文を唱えた。

source: You cast a lightning bolt.
ja_jp: サンダー・ボルトの呪文を唱えた。

source: You cast a fire bolt.
ja_jp: ファイア・ボルトの呪文を唱えた。

source: You cast a frost bolt.
ja_jp: アイス・ボルトの呪文を唱えた。

source: You cast a nether bolt.
ja_jp: 地獄の矢の呪文を唱えた。

source: You cast a water bolt.
ja_jp: ウォーター・ボルトの呪文を唱えた。

source: You cast a mana bolt.
ja_jp: 魔力の矢の呪文を唱えた。

source: You cast a plasma bolt.
ja_jp: プラズマ・ボルトの呪文を唱えた。

source: You cast a ice bolt.
ja_jp: 極寒の矢の呪文を唱えた。

source: You breathe acid.
ja_jp: 酸のブレスを吐いた。

source: You breathe lightning.
ja_jp: 稲妻のブレスを吐いた。

source: You breathe fire.
ja_jp: 火炎のブレスを吐いた。

source: You breathe frost.
ja_jp: 冷気のブレスを吐いた。

source: You breathe gas.
ja_jp: ガスのブレスを吐いた。

source: You breathe nether.
ja_jp: 地獄のブレスを吐いた。

source: You breathe light.
ja_jp: 閃光のブレスを吐いた。

source: You breathe darkness.
ja_jp: 暗黒のブレスを吐いた。

source: You breathe confusion.
ja_jp: 混乱のブレスを吐いた。

source: You breathe sound.
ja_jp: 轟音のブレスを吐いた。

source: You breathe chaos.
ja_jp: カオスのブレスを吐いた。

source: You breathe disenchantment.
ja_jp: 劣化のブレスを吐いた。

source: You breathe nexus.
ja_jp: 因果混乱のブレスを吐いた。

source: You breathe time.
ja_jp: 時間逆転のブレスを吐いた。

source: You breathe inertia.
ja_jp: 遅鈍のブレスを吐いた。

source: You breathe gravity.
ja_jp: 重力のブレスを吐いた。

source: You breathe shards.
ja_jp: 破片のブレスを吐いた。

source: You breathe plasma.
ja_jp: プラズマのブレスを吐いた。

source: You breathe force.
ja_jp: フォースのブレスを吐いた。

source: You breathe mana.
ja_jp: 魔力のブレスを吐いた。

source: You breathe toxic waste.
ja_jp: 放射性廃棄物のブレスを吐いた。

source: You breathe disintegration.
ja_jp: 分解のブレスを吐いた。

source: You breathe void.
ja_jp: 虚無のブレスを吐いた。

source: You breathe abyss.
ja_jp: 深淵のブレスを吐いた。

source: You fire a rocket.
ja_jp: ロケットを発射した。

source: You fire an arrow.
ja_jp: 矢を放った。

source: You invoke the Hand of Doom!
ja_jp: <破滅の手>を放った！

source: %s is unaffected!
ja_jp: %sには効果がなかった！

source: %s resists!
ja_jp: %sには耐性がある！

source: You command %s to return.
ja_jp: %sを引き戻した。

source: You throw a psycho-spear.
ja_jp: 光の剣を放った。

source: You cast a spell and cackle evilly.
ja_jp: 呪文を唱えて邪悪に微笑んだ。

source: You make a high pitched shriek.
ja_jp: かん高い金切り声をあげた。

source: You concentrate on your wounds!
ja_jp: 自分の傷に念を集中した。

source: You cast a Globe of Invulnerability.
ja_jp: 無傷の球の呪文を唱えた。

source: You gesture in shadow.
ja_jp: 暗闇の中で手を振った。

source: You animate the dead.
ja_jp: 死者復活の呪文を唱えた。

source: No one appeared.
ja_jp: 何も現れなかった。

source: You have learned %s!
ja_jp: %sを学習した！

source: You cast a fearful illusion.
ja_jp: 恐ろしげな幻覚を作り出した。

source: You cast a mesmerizing illusion.
ja_jp: 誘惑的な幻覚をつくり出した。

source: You summon one of your kin.
ja_jp: 援軍を召喚した。

source: The summoned companion is angry!
ja_jp: 召喚された仲間は怒っている！

source: You summon a Cyberdemon!
ja_jp: サイバーデーモンを召喚した！

source: The summoned Cyberdemon is angry!
ja_jp: 召喚されたサイバーデーモンは怒っている！

source: You summon help.
ja_jp: 仲間を召喚した。

source: The summoned monster is angry!
ja_jp: 召喚されたモンスターは怒っている！

source: You summon monsters!
ja_jp: モンスターを召喚した！

source: The summoned monsters are angry!
ja_jp: 召喚されたモンスターは怒っている！

source: You summon ants.
ja_jp: アリを召喚した。

source: The summoned ants are angry!
ja_jp: 召喚されたアリは怒っている！

source: You summon spiders.
ja_jp: 蜘蛛を召喚した。

source: The summoned spiders are angry!
ja_jp: 召喚された蜘蛛は怒っている！

source: You summon hounds.
ja_jp: ハウンドを召喚した。

source: The summoned hounds are angry!
ja_jp: 召喚されたハウンドは怒っている！

source: You summon a hydras.
ja_jp: ヒドラを召喚した。

source: The summoned hydras are angry!
ja_jp: 召喚されたヒドラは怒っている！

source: You summon an angel!
ja_jp: 天使を召喚した！

source: The summoned angel is angry!
ja_jp: 召喚された天使は怒っている！

source: You summon a demon from the Courts of Chaos!
ja_jp: 混沌の宮廷から悪魔を召喚した！

source: The summoned demon is angry!
ja_jp: 召喚されたデーモンは怒っている！

source: You summon an undead adversary!
ja_jp: アンデッドの強敵を召喚した！

source: The summoned undead is angry!
ja_jp: 召喚されたアンデッドは怒っている！

source: You summon a dragon!
ja_jp: ドラゴンを召喚した！

source: The summoned dragon is angry!
ja_jp: 召喚されたドラゴンは怒っている！

source: You summon a greater undead!
ja_jp: 強力なアンデッドを召喚した！

source: The summoned greater undead is angry!
ja_jp: 召喚された上級アンデッドは怒っている！

source: You summon an ancient dragon!
ja_jp: 古代ドラゴンを召喚した！

source: The summoned ancient dragon is angry!
ja_jp: 召喚された古代ドラゴンは怒っている！

source: You summon a Lord of Amber!
ja_jp: アンバーの王族を召喚した！

source: The summoned Lord of Amber is angry!
ja_jp: 召喚されたアンバーの王族は怒っている！

source: You summon a special opponent!
ja_jp: 特別な強敵を召喚した！

source: The summoned special opponent is angry!
ja_jp: 召喚されたユニーク・モンスターは怒っている！

source: %s bolt
ja_jp: %s ボルト

source: %s ball
ja_jp: %s ボール

source: %s breath
ja_jp: %s ブレス

source: %s sommoning
ja_jp: %s 召喚

source: %s others
ja_jp: %s その他

source: use which type of magic?
ja_jp: どの種類の魔法を使いますか？

source: [A] bolt, [B] ball, [C] breath, [D] summoning, [E] others:
ja_jp: [A]ボルト, [B]ボール, [C]ブレス, [D]召喚, [E]その他:
